Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 16=
Cuarto Hermano, mira allá.
Oh, Dios mío.
¿En realidad?
He estado preocupado por esto durante días.
Gracias. No puedo agradecerte lo suficiente.
Bueno.
Adiós entonces. Claro.
Gracias.
Adiós.
Lo siento, señor Yan.
Las llamadas siguen llegando.
Problemas familiares.
No hay problema, señor Meng.
Estamos aquí para relajarnos.
Rara vez visitas Xicang.
Vamos a cenar esta noche.
Lo siento.
Necesito regresar a Heyang esta noche.
Mi hijo está enfermo.
Veo.
Más temprano,
El Hospital Infantil Internacional
llamado
y dijo que tienen una cama disponible ahora.
Mi hijo podrá trasladarse allí pronto.
Ya había estado en salas generales antes,
tanto sufrimiento
Bien.
Bueno entonces.
He reservado expertos provinciales.
Una vez que se establece el plan de tratamiento,
la rehabilitación de su hijo
Estará asegurado.
Está seguro.
¿Tu organizaste esto?
No es gran cosa. No es nada.
Señor Yan, usted realmente...
No logré hospedarte adecuadamente en Heyang.
Ahora estoy en Xicang.
Me ayudaste muchísimo. Bueno...
¿Cómo te lo pago?
No.
No es necesario, señor Meng.
He estado pensando.
Si su tecnología de extracción de hierbas
necesita un desarrollo adecuado,
Debes necesitar un compañero
que ofrece tanto financiación
y materias primas de alta calidad.
Por lo que yo sé,
Has hablado con nosotros Roadsound,
También se puso en contacto con el Sr. Liu.
del Grupo Botong
y el Sr. Wu de la farmacia Xinyang.
Lo sé.
Esta tecnología
Te llevé a ti y a tu equipo
Nueve años para desarrollarse.
Comparando opciones cuidadosamente
Siempre es sabio.
Pero cuando estabas en llamadas,
Puede que te lo hayas perdido
Un pez mordió tu anzuelo.
Si pierdes esta oportunidad,
Podrías
Nunca volveré a conseguir una gran captura.
Señor Yan,
¿No estamos aquí para relajarnos?
Sí.
¿No es eso relajante?
pescar
¿Mientras negociamos acuerdos?
Echa un vistazo.
(Contrato de Cooperación en Materia de Inversión)
Así que fui el pez que mordió el anzuelo.
Sr. Meng,
El respeto y la sinceridad de Roadsound
se reflejan en los términos.
Definitivamente lo sentirás.
Puedo decirlo
nuestra cooperación
será extremadamente fructífero.
Gracias.
De hecho,
Además de este proyecto,
Estoy a cargo de
Operaciones del Grupo Roadsound.
Si tienes más problemas,
Simplemente contácteme directamente.
No hay necesidad de pasarme por alto
y molestar a la Sra. Lin.
Acordado.
Lo siento por la última vez.
Te causó problemas.
De nada.
Sé que tenías buenas intenciones.
-Que nuestra colaboración vaya bien.-
Igualmente.
Cuarto Hermano,
tenemos una palanca en el coche.
Tráelo aquí.
¿Puedes abrirlo?
Cuidadoso.
Pruébalo.
¿Agua?
No, gracias.
Gracias.
De ningún modo, señorita Lin. Es mi deber.
Recuperamos el cuerpo del agua.
Lo metieron en el maletero.
Y el coche quedó empapado.
Así que no se pudo encontrar ningún rastro.
(Parte superior del cráneo. Apuñalado con una cuchilla.
Cuatro pulgadas y media de profundidad.)
Es la Espada Loca.
Dijiste que Mad Blade no tenía sucesor.
Y tu carta del triunfo se ha ido.
Sin embargo, uno de nuestros camaradas
murió a manos de la Espada Loca.
Sr. Jiang
Los cazadores de la Montaña del Sur
han sobrevivido hasta hoy.
mediante engaños, medios despreciables,
Y mentiras, supongo.
I...
No mentí.
Mad Blade murió,
También lo hizo su habilidad.
Pero la espada
Está en manos de alguien.
Medias verdades
siguen siendo mentiras.
Después de años en el negocio,
He aprendido algo.
Cooperación
Sólo puede lograrse mediante consentimiento mutuo.
Así que me detendré aquí.
Señor Jiang,
Quiero escuchar tu versión.
D-Sabes por qué
te llamamos
¿Demonios de la Tierra?
Demonios
significa pájaros malvados.
Devoran a su madre.
Los emperadores intentaron exterminarlos,
Ordenando a los funcionarios que los cacen
y exhiben sus cadáveres
en las ramas como advertencia.
A través de los siglos,
siempre has sido
universalmente despreciado,
escoria sin corazón
¡Escoria!
Soy...
¿Soy desalmado?
Lo que has hecho
Es todo para que nuestros compañeros
salgan a la luz nuevamente.
Tu amabilidad hacia nosotros
No se puede medir
con un estándar ordinario.
¿Encontró Feng Mi al que manipuló?
¿con vigilancia?
Lo siento, Sra. Lin. Todavía no.
No lo puedo entender
¿Por qué quedaron expuestos Han Guan y Chen Fu?
Nunca se salen de la línea.
Los forasteros no podían notarlos.
Te refieres a,
Si no son forasteros,
¿Entonces está entre nosotros?
Aun con mi gran compasión,
No puedo lograr el entendimiento mutuo.
Si Li Yueying pudiera dañar a Qin Chi,
Ella también podría traicionar a otros.
Tienes el teléfono de Jiang Baichuan, ¿verdad?
Sí.
(Confiado por todos, ayuda de todos lados)
(Equipo de rescate de Nanshan)
¡Escoria!
Si quieres rescatarlo,
Tráenos Mad Blade.
Xing Shen.
Cuéntanos
Qué hacer.
Shen, haremos lo que digas.
Shan Qiang.
Envíame el vídeo.
¿Y luego qué?
Quedarse en el mismo sitio.
Espera mi regreso.
Relaja tus hombros.
Estable.
Aspirar.
Aguanta.
Aprieta el gatillo.
Tienes potencial,
pero para lograr resultados,
Primero, aclare su objetivo.
He seguido a Jiang desde que tenía veinte años.
Él siempre decidió por mí.
A donde voy,
lo que hago,
y cómo actúo.
Tengo miedo de que me menosprecies.
y creo que soy como
Una marioneta sin mente sin Jiang.
Pero además de estar ansioso,
No puedo hacer nada más.
En la base de la Montaña Sur,
Todo el mundo está ansioso.
Pero debemos hacer las cosas paso a paso.
Apunta al objetivo.
Las oportunidades vendrán.
¡Escoria!
Si quieres rescatarlo,
tráenos a Mad Blade.
Ella dijo que su hombre fue asesinado
por Mad Blade.
No me deshice adecuadamente
del Demonio de la Tierra que maté.
Todo es culpa mía.
Basta.
Jiang se mantuvo firme.
No reveló nada
que pudiera hacernos daño.
Pero no podemos dejar que él soporte esto solo.
¿Cual es tu plan?
Desde que ella exigió Mad Blade,
Iré a enfrentarlos.
No.
Iré a informar a todos,
y luego planificaremos nuestra mudanza.
Lin Xirou no lo sabe
Sé dónde está atrapando a Jiang.
Ella envió este video ahora
para provocarnos
y ve a negociar con ella.
Si actuamos precipitadamente,
Caeremos en su trampa.
¿Cuál es tu plan entonces?
Iré solo
por sigilo.
(Jardín de piedras raras)
Nosotros custodiamos aquí
día y noche,
Sin siquiera saber por qué.
Mantenga la voz baja.
Si Xiong te escucha,
Ambos estaremos en problemas.
Préstame tu encendedor.
¿Estás bien?
Uno punto cinco. Cabeza en uno punto tres.
Flanco trasero. Diagonal hacia abajo.
Codo invertido en dos.
y ascensor.
En realidad solo somos trabajadores.
Ganarse la vida.
N-No sabemos nada.
No he hecho nada malo.
¿A quién estabas vigilando aquí?
A-Un anciano.
¿Dónde está ahora?
Me lo llevaron hace dos días.
Me dijeron que mantuviera la vigilancia.
Me pagan, así que no hice preguntas.
¿En qué condición se encontraba cuando lo capturaron?
Parecía que había sufrido mucho,
pero aún así tuvimos algo de lucha.
Podría salir caminando por su cuenta.
Héroes, conocemos las reglas.
No lo sabíamos
Cómo te ves en absoluto.
Somos sólo guardianes.
Por favor, muestre misericordia.
Perdónanos, por favor.
Por favor perdónanos.
Un hombre y una mujer,
Ambos altamente calificados.
Ellos deben
ser la gente de la Montaña del Sur.
¿Cómo lo hicieron?
¿Encontrar un jardín de piedras raras?
Ya he hospedado clientes allí anteriormente.
Mi error.
Debería haber elegido una ubicación más segura.
Afortunadamente anticipaste esto
y transfirió
a Jiang Baichuan con antelación.
Primero desaparecieron Han Guan y Chen Fu,
Ahora encontraron el Jardín de Piedras Raras.
Aunque odio admitirlo,
es seguro...
Tenemos un traidor entre nosotros.
¿Qué pasa con la investigación?
Conseguí algo.
Te enviaré el vídeo.
Señora Lin.
Ya estoy de vuelta.
¿Cómo va la conversación con el señor Meng?
Él mordió el anzuelo.
Aceptó casi todos los términos,
y selló los documentos.
Esperando tu firma.
Felicitaciones, señor Yan.
Otro gran logro.
En comparación con sus preocupaciones,
Esto no es nada.
Lo manejé mientras pescaba.
No minimices tus esfuerzos.
¿No hiciste también un viaje a Heyang?
Deja de burlarte de mí por eso.
Sé que beber afecta el trabajo.
Prometo que no volverá a pasar.
Amigo de la red, ¿verdad?
Fui a Heyang para encontrarme con un amigo de la red.
Bien.
Charlamos en una aplicación de citas.
Lo siento, señorita Lin.
He estado demasiado juguetón últimamente.
Los jóvenes deberían
divertirse mientras puedan.
Sí.
Feng Mi.
Ella es bastante juguetona.
Ella ha estado encerrada conmigo
desde que llegó a Xicang.
Eso es todo.
Lleva a Feng Mi a un lugar divertido.
Señor Yan, gracias.
¿Ahora mismo?
Aprovecha el día.
¿Qué estás haciendo?
Para divertirse.
La Sra. Lin acaba de decirlo.
Déjame pensar.
Voy a comprobarlo.
Necesito entretenerte
(Luo: Jiang está en problemas)
.
¿Lo has comprobado?
Vamos, te llevaré a relajarte.
Vamos.
¿No dijiste que me llevaras a relajarte?
¿No es acaso el lavado del coche lo suficientemente relajante?
Tan relajante.
Vamos.
Déjame contarte.
La cosa más relajante de este mundo.
es lavar tu propio coche
por tu cuenta
Para ser sincero,
Nunca he compartido esto
con nadie antes
Vamos a empezar.
(No disponible ahora.)
¿Lo estoy haciendo bien?
Sí. Exactamente.
(No disponible ahora. Charlaremos más tarde.)
Yo también quiero uno.
¿No me lo abres?
Tu lugar se siente tan vacío.
No hay nada divertido aquí.
Mucha diversión al aire libre.
Deberías salir y disfrutar.
No hay necesidad.
Eres bastante divertido.
¿Hambriento?
¿Comer algo?
Toda mi comida está en el refrigerador.
¿O encargar la entrega usted mismo?
¿No puedo comer tu comida también?
Puede que no te guste.
Tengo que intentarlo primero.
Está bien.
Entonces cocinas para mí.
Hervir la pechuga de pollo, la batata, la avena,
y brócoli.
Haz uno para ti también.
Disculpe.
Necesito vaciar los intestinos.
Esperamos su comida con ansias.
(¿Qué pasó?)
¿Cómo cocinar?
Hervir todo.
¿Juntos?
(Larga historia.)
(Demasiadas cosas.)
Eso sería papilla.
Cocínalos por separado.
(La Sra. Lin está alerta ahora.)
Qué molestia.
¿Cuánto tiempo se cocina entonces?
Hasta que terminen.
(La Sra. Lin está alerta ahora.)
(Ella envió a Feng Mi para seguirme.)
(¿Qué hacer entonces?)
¡Basta! ¡Para ya!
Vamos a comer fuera.
Genial. ¿Adónde?
Cocina fusión.
En la sucursal Mucheng de Miya Kitchen.
Reserva la mesa 4C para mí.
Ese es mi lugar habitual.
(Hasta luego.)
Pedirías lo que quieras.
Tómalo.
¿Qué ocurre?
Invítame a comer sin ningún motivo...
¡¡¡Qué regalo griego!!!
Apuesto a que hay un gran problema.
Escúpelo.
O no puedo comer tranquilo.
Simplemente te invito a cenar.
¿Por qué tanta sospecha?
Bonito lugar. ¿Traes chicas aquí a menudo?
De nada.
Me gustaría pedir.
Mira lo que quieres comer.
Me lo pido. Poco hecho, por favor.
Está bien. Chuletón de Angus poco hecho.
¿Y usted, señor?
Ensalada de mariscos.
De hecho...
Bueno.
I...
Está bien. Puedo manejarlo.
Adelante.
Bien,
Ya he estado allí
y no encontró nada.
¿Dónde?
En lo más profundo.
Tú
no encontré nada
¿En lo más profundo?
En cuanto a la creación,
Me siento como si hubiera llegado a un callejón sin salida.
Ellos...
Debieron habérselo llevado.
¿Qué?
Creí que no bebías.
Se llevaron la copa de vino.
W-Lo retiré.
¿No dijiste que no beberías?
¿Dejar que lo recuperen?
No hay necesidad.
Estoy conduciendo. El agua está bien.
¿No fuiste siempre tan resuelto?
Avergonzado de las operaciones comerciales.
Dedicado a la creación.
¿Por qué lo hiciste?
¿No encuentras nada?
Creo que debemos tomar la iniciativa.
No me asustes
Tienes una lista, ¿verdad?
¿Qué lista?
El que es crucial para ti.
¿Lista de los 10 mejores aspectos de Ninja Duck?
Sí, exactamente.
Localiza a todos los que están allí.
¿Todos?
Señora, su chuletón de Angus.
Extraño.
Esto es
demasiado arriesgado
¿Qué ocurre?
Es muy crudo. ¿No te
preocupan los parásitos?
Es raro que me invites a comer.
Los parásitos no importan.
Comería hasta con cucarachas.
Loco.
Entonces suspendamos al Pato Hermitaño.
¿Suspender?
Escuche, podemos ampliar los ingresos,
pero nunca recortar costos.
No podemos bloquear todos nuestros retiros.
Si no se aceptan nuevas obras
y los viejos suspendidos,
Ambos estaremos condenados.
¿Qué pasa con ese niño rico?
¿No cubrió todos los costos?
Puedo comerlo crudo.
Esto demuestra que a alguien le gusta.
¿De verdad lo crees?
¿Ese niño rico entiende el arte?
Él simplemente está aburrido
de las modelos y las influencers.
y buscando
una artista femenina refinada como tú
Para conseguir nueva diversión.
¿No te diste cuenta de eso?
Para mí parece cero evolución.
¿Bien?
Cuando me engañaste para que lo conociera,
Tu historia era diferente.
No te engañé.
Aquí está
tu pez mandarín extra apestoso y maloliente.
Tres tazones de arroz, por favor.
Necesita comer más.
Podría arruinarme.
Ensalada de mariscos. ¡Disfruta!
Ése es el espíritu correcto.
Empujaos hasta el límite
Encontrar esperanza en la desesperación.
¿Encontrar esperanza en la desesperación?
Nací en tiempos equivocados, supongo.
¿Con cuántas chicas has salido?
Tres.
¿Tres?
Solo tenias
¿tres novias?
¿Qué ocurre?
Entonces,
Pareces un playboy
¿Pero en realidad una cuchara?
Un poco.
¿Qué hay de mí?
¿Qué piensas de mí?
Este
No lo podemos hacer los dos.
¿Nosotros dos?
¿Hacer lo?
Necesito ayuda.
¿Ayuda?
Cierto. Soy bastante reservado.
Nunca empiezo una relación por mi cuenta.
Entonces necesito un intermediario.
En realidad, tengo
en mente un candidato confiable.
¿Qué quieres decir?
Si es posible,
Puedo ayudarlos a conectarse primero.
¿Está seguro?
Sí.
No hay problema. Confío en ti.
Así que después de todo esto,
toda esta charla indirecta,
¿Quieres romper nuestro contrato?
Tú encontraste
¿un dulce hablador?
Escucha, voy a hacer la presentación.
y ayudarles a ambos a conectarse.
Él es el Perro Loco,
curador de la galería de arte.
De ninguna manera.
Solo toma la nueva serie. No me importa.
Ninja Duck es mío.
Nadie puede compartir esto conmigo.
Escuchar,
Nuestro contrato exclusivo
aún no ha expirado.
No me importa
sobre cualquier perro rabioso o sabueso loco.
¿No te parece
que hablar algo así?
¿Para mí ahora es algo feo?
Escuchar.
Primer objetivo: la Sra. Lin.
Encuentra una manera.
Bien.
Comamos primero.
En lugar de los centavos a sus pies,
el ojo de un artista
está en la luna.
Estoy desconcertado.
¿No podemos primero?
recoge los centavos
¿Antes de mirar la luna?
¿No podéis vosotros, los artistas, ceder?
¿Terminaste de comer?
Comprueba, por favor.
Además de los que rodean a Lin Xirou,
Hay cuatro Demonios de la Tierra más
desplegado alrededor de Xicang por ella.
Creo que ahora están desprotegidos.
Da el primer paso
y capturarlos
para intercambiar por Jiang.
Aquí está su perfil.
¿De Yan Tuo otra vez?
Si este plan funciona,
Sería genial.
Pero antes de eso,
¿Puedo conocer a Yan Tuo?
Os conectaré a los dos,
pero si no confías en él
o no pueden convencer a los demás,
No lo fuerces.
Ejecutaré el plan con él.
(Yan Tuo)
¿Xing Shen?
Señor Yan.
Luo dijo que tú
¿Quieres conocerme?
Sí.
Mi situación es complicada.
Es difícil hacerlo.
Entonces no puedo confiar en ti.
Te di la información de Earth Fiends.
¿Por qué no confías en mí?
¿Cómo puedo verificar su autenticidad?
Estamos en el mismo barco ahora.
Además, necesito
Tu ayuda para rescatar a mi hermana Lin Ling.
Ella es la bolsa de sangre de Lin Xirou.
No tengo motivos para engañarte.
Está seguro
¿Ella es la bolsa de sangre de Lin Xirou?
Estoy seguro de que.
No hay otras posibilidades.
Hola.
Ven primero a Hanlin.
Contáctame después de tu llegada.
Ni siquiera puedo salir de casa ahora.
¿Quieres que me vaya de Xicang? Tú...
¿No te duchaste?
Entonces ¿por qué estuvo abierto el grifo durante tanto tiempo?
El agua está demasiado fría. Déjala correr más tiempo.
¿Y ahora qué?
Iré a buscar mi ropa.
Para desarrollar medicamentos,
Aquí han muerto innumerables animales.
Sólo para aliviar
Tus dolores de cabeza y diarrea humanos.
¿Estás hablando por los animales?
¿Para expresar quejas contra los humanos?
Los animales son sumisos
y temerosos, incluso obsequiosos.
hacia los humanos.
No representamos animales.
Así que te haces pasar por humanos,
animales con esperanza
¿Ser sumiso, temeroso
y obsequioso contigo?
Solo pienso en la diferencia
entre animales y humanos
No es tan grande como crees.
Jiang.
Así que Roadsound Pharmaceuticals
Podría ahorrar una parte importante
de su presupuesto para pruebas con animales.
Simplemente manteniéndome vivo.
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
(Jiang Baichuan)
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪